ДЗ 5
Реализовать классы для управления банковскими счетами.
Каждый счет должен иметь номер, владельца, текущую сумму на счету не меньше нуля.
Типы счетов: 
- сберегательный - возможность пополнения и изъятия денег со счета
- накопительный - возможность пополнения и изъятия денег со счета, 
	но не меньше первоначального взноса, наличие процентной ставки, 
	капитализация процентов за месяц
- расчетный - возможность пополнения и изъятия денег со счета, 
	наличие платы за обслуживание, списание суммы за обслуживание со счета
- обезличенный металлический счет - тип металла, количество грамм, 
	стоимость за грамм (текущий курс), возможность пополнять и обналичивать 
	счет по текущему курсу
Реализовать метод закрытия счета.
С закрытым счетом нельзя проводить никакие операции. 
Счет не может быть закрыт, если он имеет положительный баланс.

Задание из лекции 6
Сделать класс Клиент, который может содержать множество счетов
(можно взять те, что в ДЗ). 
Сделать свойство, отображающее общую сумму денег на всех счетах.
Добавить 2 разных счета.

ДЗ 6 
Реализовать класс Банковский клиент. 
Клиенты могут быть 2х типов:
обычные и VIP. 
Обычные клиенты не могут иметь более 3х счетов, VIP - до 10 счетов.
Реализовать методы созданиĀ новых счетов длĀ клиентов,
вывод списка счетов и суммы на счету, закрытие счета по его номеру.
Реализовать класс Банк, который производит операции по счетам:
перевод денег с одного счета на другой.

Задание из лекции 7
Реализовать интерфейс IComparable у класса Клиент. Сравнивать клиентов по общему количеству средств на всех счетах.

ДЗ 7
Реализовать неизменяемую структуру - простая дробь (x/y). Числитель и знаменатель - целые числа. 
Знаменатель - всегда положительный. Ноль - 0/x. Реализовать операции сложения, вычитания, умножения, деления. 
Реализовать интерфейс IComparable. Создать массив из N случайных дробей, отсортировать по возрастанию. 
Найти сумму всех дробей.*Сделать дробь не сокращаемой. Т.е. 2/4 -> 1/2, 50/15 -> 10/3, 0/7 -> 0/1 и т.д

Задание из лекции 8
Добавить обработку параметров в методах пополнения и списания денег со счета. Выбрасывать соответствующие исключения. Добавить обработку исключений при использовании этих методов.

ДЗ 8
Добавить проверку входных параметров и исключительные ситуации в задачи “Банковские счета” и “Дроби”
